Repository: mattupstate/flask-security
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/customizing.po
Languages: zh_cn

source: Customizing Views
zh_cn: 自定义视图

source: Flask-Security bootstraps your application with various views for handling its configured features to get you up and running as quickly as possible. However, you'll probably want to change the way these views look to be more in line with your application's visual design.
zh_cn: Flask-Security 为你的应用引入了多种多样的视图去处理已配置的特性, 让其能最快的启动并运行. 但是, 你可能需要修改视图的样子, 使其更符合你应用的视觉设计.

source: Views
zh_cn: 视图

source: Flask-Security is packaged with a default template for each view it presents to a user. Templates are located within a subfolder named ``security``. The following is a list of view templates:
zh_cn: Flask-Security 为每个呈现给用户的视图打包了默认的模板. 这些模板位于叫做 ``security`` 的子文件夹下. 下面是视图的模板列表:

source: Overriding these templates is simple:
zh_cn: 重写这些模板很简单:

source: Create a folder named ``security`` within your application's templates folder
zh_cn: 在你应用的模板文件夹下, 创建一个叫做 ``security`` 的文件夹

source: Create a template with the same name for the template you wish to override
zh_cn: 创建一个模板文件, 名字和你想重写的模板相同

source: You can also specify custom template file paths in the :doc:`configuration <configuration>`.
zh_cn: 你也可以在 :doc:`配置 <configuration>` 中自定义模板文件路径.

source: Each template is passed a template context object that includes the following, including the objects/values that are passed to the template by the main Flask application context processor:
zh_cn: 每个模板都被传递一个包含以下内容的模板上下文对象, 包括通过Flask主应用上下文处理器传递的 对象 或 值 :

source: ``<template_name>_form``: A form object for the view
zh_cn: ``<template_name>_form``: 视图的一个表单对象

source: ``security``: The Flask-Security extension object
zh_cn: ``security``: Flask-Security 的扩展对象

source: To add more values to the template context, you can specify a context processor for all views or a specific view. For example::
zh_cn: 为了增加更多的值给模板上下文, 你可以指定一个上下文处理器给所有视图或某个指定的视图, 例如:

source: The following is a list of all the available context processor decorators:
zh_cn: 下列是所有可用的上下文处理器装饰器:

source: ``context_processor``: All views
zh_cn: ``context_processor``: 所有视图

source: ``forgot_password_context_processor``: Forgot password view
zh_cn: ``forgot_password_context_processor``: 忘记密码视图

source: ``login_context_processor``: Login view
zh_cn: ``login_context_processor``: 登录视图

source: ``register_context_processor``: Register view
zh_cn: ``register_context_processor``: 注册视图

source: ``reset_password_context_processor``: Reset password view
zh_cn: ``reset_password_context_processor``: 重置密码视图

source: ``change_password_context_processor``: Change password view
zh_cn: ``change_password_context_processor``: 修改密码视图

source: ``send_confirmation_context_processor``: Send confirmation view
zh_cn: ``send_confirmation_context_processor``: 发送验证视图

source: ``send_login_context_processor``: Send login view
zh_cn: ``send_login_context_processor``: 发送登录视图

source: Forms
zh_cn: 表单

source: All forms can be overridden. For each form used, you can specify a replacement class. This allows you to add extra fields to the register form or override validators::
zh_cn: 所有的表单可以被重写. 你可以给每个被使用的表单指定一个代替的类. 这将允许你给注册表单增加额外的字段或者重写验证器:

source: For the ``register_form`` and ``confirm_register_form``, each field is passed to the user model (as kwargs) when a user is created. In the above case, the ``first_name`` and ``last_name`` fields are passed directly to the model, so the model should look like::
zh_cn: 对于 ``register_form`` 和 ``confirm_register_form``, 当一个用户被创建时, 每个字段都会被传输到用户模型 ( 作为 kwargs ). 上面的例子中的 ``first_name`` 和 ``last_name`` 被直接传递到模型, 所以模型看起来应该像这样:

source: The following is a list of all the available form overrides:
zh_cn: 下面下列是所有可重写的表单:

source: ``login_form``: Login form
zh_cn: ``login_form``: 登录表单

source: ``confirm_register_form``: Confirmable register form
zh_cn: ``confirm_register_form``: 验证注册表单

source: ``register_form``: Register form
zh_cn: ``register_form``: 注册表单

source: ``forgot_password_form``: Forgot password form
zh_cn: ``forgot_password_form``: 忘记密码表单

source: ``reset_password_form``: Reset password form
zh_cn: ``reset_password_form``: 重置密码表单

source: ``change_password_form``: Change password form
zh_cn: ``change_password_form``: 修改密码表单

source: ``send_confirmation_form``: Send confirmation form
zh_cn: ``send_confirmation_form``: 发送验证表单

source: ``passwordless_login_form``: Passwordless login form
zh_cn: ``passwordless_login_form``: 无密码登录表单

source: Emails
zh_cn: 邮件

source: Flask-Security is also packaged with a default template for each email that it may send. Templates are located within the subfolder named ``security/email``. The following is a list of email templates:
zh_cn: Flask-Security 也同样打包了默认模板给可能被发送的邮件使用. 这些模板被放置在叫做 ``security/email`` 的子文件夹中. 下面时邮件模板列表:

source: Create a folder named ``email`` within the ``security`` folder
zh_cn: 创建一个叫做 ``email`` 的文件夹在 ``security`` 文件夹中

source: Each template is passed a template context object that includes values for any links that are required in the email. If you require more values in the templates, you can specify an email context processor with the ``mail_context_processor`` decorator. For example::
zh_cn: 每个模板都被传递一个模板上下文对象, 这个模板上下文对象包含任何邮件需要的链接的值. 如果你想要在模板中有更多的值, 你可以使用 ``mail_context_processor`` 装饰器来指定一个邮箱上下文处理器. 举个例子:

source: Emails with Celery
zh_cn: 使用 Celery 发送邮件

source: Sometimes it makes sense to send emails via a task queue, such as `Celery`_. To delay the sending of emails, you can use the ``@security.send_mail_task`` decorator like so::
zh_cn: 有时候使用任务队列发送邮件很有意义, 例如 `Celery`_. 为了延期邮件的发送, 你可以像这样使用 ``@security.send_mail_task`` 装饰器:
